Mensaje: Misión cumplida
Jefe Jiang, algo le pasó a la señorita Shanshan.
¿Qué? estoy en camino
¿A dónde vas?
shanshan
Algo ha pasado. necesito irme ahora mismo
Oh
Muy bien, ten cuidado en tu camino.
Está bien
¡Inútil!
¿Cómo no pudiste encontrar nada?
¿Ni siquiera una sola pista?
Lo siento, jefe Jiang.
Esa persona era sumamente discreta.
Incluso los métodos de contacto que utilizaron.
Eran todos desechables y anónimos.
Y la persona que lastimó a la señorita
Ya ha huido del país de la noche a la mañana.
¡Date prisa y elimina todos los vídeos!
Jefe Jiang, perdóneme por hablar fuera de turno.
Pero borrarlos ahora
No hará mucha diferencia
Nos enteramos demasiado tarde
Y ahora todos ya lo han hecho
Guardó el vídeo
No podemos borrarlos todos
¿Cómo está Shanshan ahora?
ella no esta bien
Ella no sale ni habla.
¿Quién podría ser tan cruel?
Fei, hay algo que quería preguntarte.
¿Qué es?
Tú eres el que está detrás de lo que le pasó a
Shanshan, ¿no?